알리다
삭제되었습니다
하지만 그가 기술 부서를 찾았을 때
청취 장치가 발견되면
중지됨
출처를 알 수 있는 방법이 없네요
스파이는 Fang Yongping을 사용합니다.
Chen Ting은 Cheng Guoxian과 공모하는 것도 허용되었습니다.
비밀스러운 부분에
그들은 같은 방법을 사용했습니다
많은 내부정보를 얻기 위해
회사 내 기밀 정보
첸 팅(Chen Ting)에 따르면
장 씨의 새로운 목표
이것은 High Rถไฟ 컬렉션의 국제 경매입니다.
자세히 말해줘
경매 모드
왕국, 고속철도 수리 계획
전 세계 파트너 찾기
포함하다
4개국 출신
높은 기차 세트
그는 경매에 참석할 것이다
Rise of Trillions에 참여하세요
김해 지하철 열차 세트의 경우
가장 치열한 경쟁이다
팡용핑(Fang Yongping)이 체포되었지만
고속철도군 내부감시 영상
삭제됨
하지만 난 그렇게 생각하지 않아
안개가 자욱한 그 밤
쉽게 포기하다
한 가지 방법만 있지는 않을 거예요
제안
더 집중하세요
게임 중
몇 가지 소식들
경매에 대하여
그들을 이용하지 않도록 주의하세요
이 게임을 훔쳐서
당신은 여전히 ​​돌이 될 것입니다
개인 경기에서
증거를 찾고 있어요
동의하다
우리는 따라야 한다
하이트레인 세트 운동
특히 경매가 끝나기 전에
범죄자를 예방하기 위해
그들의 비밀스런 움직임
국민경제의 건전성을 보호한다
다른 증거는 어떻습니까?
어떻게 되어가나요?
신비한 여자
증거가 거의 없음
아직 진전이 없습니다
나는 가지고있다
바퀴가 좀 있어
이 사람은
운전실력이 매우 높음
그 사람이랑 두 번이나 싸웠어요
그는 개조된 자동차를 타고 있다
신호가 사라지는 곳
자동차 작업장이 변화되었습니다
자동차 클럽에서
코치라든가
아니면 모딩 전문가
정보만 확인하세요
매우 어렵다
그래서 내가 묻는다
클럽에 들어가다
은밀한 수사를 위해
이렇게 하면 최대한 빨리 용의자를 검거할 수 있습니다.
어떤 아이디를 입력하더라도
회원
그 사람이랑 싸웠어요?
그 사람이 알까요?
저번에 한지 쫓아다녔는데
나는 그 사람과 싸웠다
하지만 우리는 모두 헬멧을 착용합니다
우리는 일정한 거리를 유지했습니다.
내 생각엔 당신이 나를 모르는 것 같아요
하지만
아니요, 하지만
나는 그를 가장 잘 안다
나보다 더 좋은 선택은 없어
아니, 아니
그들 뒤에
이런 부정적인 조사
네가 주도적으로 나서야 해
그는 Wu Xi를 움직이게 만들었어요
최대한 빨리 용의자를 찾기 위해
하지만
일을 하기 전에 먼저 좋은 일을 해야 한다
완전히
준비
이해했다
나 이거 이미 갖고 있어
창업 계획
계획은 무엇입니까?
갑시다
그들은 동의한다
다시 들어가게 해주세요
여기에는 아무도 없습니다
우리가 마지막으로 만났을 때
우리가 일을 시작할 때
하지만 지금 보세요
아무것도 남지 않았어
당신은 무엇을 할 것인가?
조사 중에는 폐쇄해야 한다
개봉 후
몇년이 지났는지는 모르겠지만
나는 매우 열심히 일하고 있습니다
안타깝게도
내가 그걸 왜 봤지?
당신은 나보다 더 슬프다
나는 당신이 어떤 기분인지 이해할 수 있어요
처음에
난 이게 익숙하지 않아
그러나 지금
나는 매우 편안함을 느낀다
나는 의심의 여지가 없습니까?
난 한 번도 그녀를 의심한 적이 없어
나는 의심한다
하지만 지금은 기억나
그 다음에
일부러 피했어요
만약 당신이
난 너한테 조사해달라고 한 적 없어
그가 할수 있나요
내 생각엔 조만간
시간 문제
후회하시나요?
후회하지 마세요
사실 나도 생각하고 있었어
내 삶의 의미
그것은 무엇입니까?
내가 죽을 때
돈이 아무리 많아도
명성과 평판과는 상관없이
나는 그것을 참을 수 없다
그래서 내가 여기 왔어
시도 해봐
그 경험이 좋았나요, 아니면 나빴나요?
그래서 후회는 없어요
한 가지 더 흥미로운 점
제 생각에는
나는 텐하이에 있어요
톈하이에 위치
매일
그들은 나를 알고 싶어해
그런데 아버지에게 무슨 일이 생겼을 때
이 친구들
그들은 이유 없이 사라졌다
나는 여기 있다
예
당신은 단지 용감하고 죽음을 두려워하지 않을 뿐입니다.
당신에게 말하고 싶은 게 있어요
과거에
난 이런 기분을 느껴본 적이 없어
이 간첩조직은 무섭다
내가 일어 났을 때
내가 찾은
그들의 목표를 위해
예
쟤네가 더 무섭다
우리의 기대를 초과했습니다
예
그래서
당신은 자신을 보호해야합니다
이해했다
옳은
앞으로는 무엇을 할 예정인가요?
계속 가
제 생각에는
내 노력에 의지해야 해
경제적 자유를 이루다
마침내 내가 찾았어
그 사람은 내 아버지를 없애지 않았어
지금
이 길은 혼자 걸어야 해
좋아요
어떤 경우 에라도
앞으로 도움이 필요하시면
언제든지 전화해
괜찮아요
나도 보고싶다
나는 나 자신을 의지할 것이다
당신은 얼마나 멀리 도달할 수 있습니까?
이 박물관
개봉일
나는 꼭 올 것이다
이 초대장
틀림없이
최대한 빨리
커피 마실 래요?
난 그냥 한잔하고 싶어
좋아요
야오야오는 좋은 여자야
당신은 그녀에게 친절해야합니다
무슨 뜻이에요?
사실 난 항상 너에게 말하고 싶었어
우리는 모두
일어나지 않았다
커피를 가져와
안녕하세요
누구세요
나
Jihai Biotechnology 그룹 인사부
우리는 받았다
당신이 보낸 이력서
지금 알려드릴게요
다음 주 수요일 오전 9시 30분
회견
이해했다
그는 황자칭(Huang Ziqing)을 받았다
동물 그룹에서
그가 스파이 역할을 하게 해주세요
우리는 증거를 추적할 수 있어요
가서 뒤에 있는 사람들을 찾아보세요
내 생각엔 이것이다
그렇게 간단하지 않아
무슨 뜻이에요?
Shi Li가 체포된 후
우리는 완료할 것이다
하지만 마카오에서는
마카오에서
이 스파이
그 사람은 왜 아는 걸까요?
황 게이밍의 행방에 대해
일반 사람들이 무서워요
그들은 이해하지 못할 것이다
그리고 펑 박사님
나에게는 이해가 안 돼요
저자: 시 리
하지만 스파이는 알고 있어
Feng 박사를 방문한 후
그의 방문 이후
이 유형의 플래그는 다음을 나타냅니다.
네 말 뜻은?
밤 안개가 있는 사람은 동물 그룹에 속합니다.
그녀는 스파이야, 항상 준비되어 있어
이것은 좋다
이 기회를 활용하세요
황자성(Huang Zicheng)을 들여보내기 위해
~에
난 당신을 생각
황자성을 믿어야 한다
난 그냥하고 싶지 않아
차세대 Fang Lu가 되어 보세요
내가 지휘관에게 물었다.
황쯔쳉
당신은 책임이 있습니다
클럽에 가서 몰래 조사해볼게
나는 그 사람과 항상 의사 소통을 할 수 없습니다
당신의 관계에 관해서는
숨겨두는 것이 더 유용합니다.
리더가 말했다.
당신은 나를 대신할 가장 적합한 사람입니다
그러나 지금
내가 걱정하는 유일한 것은
아마 그게 다야
그는 당신의 교육을 받아들이지 않습니다
이런 말로 나를 짜증나게 하지 마세요
그 사람은 받아들이지 않아
그 사람을 즉시 내보내줄게
이거 엄청나 네
우리는 동의한다
하지만 기억해
너희 둘
절대 다투지 마세요
가오 교장 선생님께 물어보세요
준비는 하셨나요?
준비가 되어 있나요?
자연
도움이 필요하신가요?
필요 없음
황자성이 바라보았다
루펑에게
엄청난 영향을 미치죠
진정하다
네 동생 기분은 어때?
감정적으로
너는 이것을 해야 해
왜 내가 네 동생 같은 느낌이지?
나는 그를 전에 본 적이 없다
넌 원래 너무 귀여웠어
난 항상 착해, 알았지?
정말
자연
결코 발견되지 않았다
왜 그래, 슬픈 사람?
새로운 임무가 생겼어요
난 네가 흥분할 줄 알았는데
팡루를 만났어요
나는 미술관에 갔다.
너 아프니?
내가 했다고 말했어
이건 뭐죠?
그는 나를 형제처럼 대해준다
하지만 내가 그녀에게 상처를 줬어
버려진 가족이라고 할 수 있어요
그리고 가장 짜증나는 건
난 아무 말도 할 수 없어
내 성격으로는
나는 확신한다
직접적으로 인정합니다
하지만 이번에는
나는 한마디도 할 수 없다
그것뿐만 아니라
난 척해야 해
나는 아무것도 모른다
팡루는 어디에 있나요?
사람들
최대한 빨리 나가라고 하더군요
피하다
그의 삶과 마찬가지로
이건 네 잘못이 아니야
그리고 그것은 Feng Lu의 잘못이 아닙니다.
알다
그게 밤안개 속의 그 새끼들이 하는 짓이야
하지만 내 마음속에는
나는 죄책감을 느낀다
이제 점수를 알 수 있겠네요
내가 널 허락한다면
다시 선택
아직도 이 일을 하고 있나요?
예
내 마음 속에
너무 불편해요
이거 야
당신이 직면해야 할 것
진실은 더 무섭다
내 기대를 초과했다
조심하지 않으면
그는 가족을 잃었다
철회하시겠습니까?
무슨 일이 일어날 것
볼 때마다
가혹한 사실주의
당신이 고집할수록
나는 라오황을 원하지 않는다
그 사람도 이런 일을 당했지
다른 위협도 있다
표현 가능한
네 여동생은 아직도 너를 걱정하고 있어
또 약해졌어
~이 되다
직접 오시는 게 어때요?
허락해줘
내가 말하게 해줘
무엇?
나는 잘했다
왜 그렇게 생겼지?
불충한
그렇게 말했나요?
이건 받아들일 수 있어
우리 곧 출근할 거야
아침 9시부터 5시까지 무엇을 하시나요?
실패했나요?
인터뷰
어쩌면 들어갈 수 없을지도 몰라
나한테는 안 주면 안 돼?
물러나 다
자신감이 있다면
당신은 삼촌에게 오지 않을 것입니다.
삼촌이 나를 구해줄 수 있나요?
나의 삼촌이 돌아왔다.
무슨 일이에요?
나는 직장을 잃었다
제 생각에는
당신을 위해 실패
이게 정상 아닌가요?
어떤 상품이 있는지 보러 갈게요
내가 요리해줄게
무슨 문제 있어?
일자리를 찾고 싶어요
나는 어디서 일하나요?
당신의 회사는 안녕하십니까?
어디
저도요
나도 안아줘야지
아빠의 다리
농담하는 거야?
당신 회사에서는 여성 직원을 채용하지 않나요?
이력서를 보냈어요
양 티안
당신은 알고 있나요
방금 배웠어요
왜
갑자기
나는 믿는다
해외에서는 항상 신뢰할 수 있는 것은 아닙니다.
갑자기 정착하고 싶다
내 인상으로는
당신은 하루 종일 일해요
그 사람은 한 번도 수업을 들어본 적이 없어
사람은 늘 늙어간다
그렇지 않나요, 아빠?
나는 아니라고 말했다
다른 직업을 찾아보세요
당신은 우리 회사에 적합하지 않습니다
왜 그렇게 늙었나요?
저 사람
그는 안정을 원한다
이건 좋은 일이 아닌가요?
안정이라는 단어
당신은 그것과 아무 관련이 없습니다
넌 장난에 적합해
이해했다
나한테 오면 어쩌지?
당신은 나에게 문제를 가져왔다
잊어버리는 게 좋을 것 같아
"가오텐양."
그 사람이 내 아버지인가요?
내 삼촌
나는 믿는다
너는 그를 지지해야 해
당신의 회사에서
해외로 날아가는 것보다 낫지
내 동생이 말한 것 좀 봐
몇 살이에요?
거의 30
체력, 정신력, 핸드스피드
나는 할 수 없다
당신은 게임 세계에 있습니다
게임 세계에서
그냥 인터넷 관리자가 될 수도 있겠네요
듣다
불쌍한
응 아빠
나는 너무 가난하다
당신은해야합니까?
탈출구를 찾고
당신은 어떤 의견이 있습니까?
누군가에게 도움을 청하겠습니다.
좋은 아빠
들어오시면 걱정하지 마세요
난 내 최선을 다할 것입니다
당신은 꿈을 꾸고 있습니다
저희 회사에 오셔서 업무를 받아보세요
우리는 그 과정을 따라야 해
내가 뒷문을 열어줄 거라고 기대하지 마세요
너
그렇게 원칙적으로 행동할 필요가 있나요?
그냥 인터넷 관리자
이 글까지
이 기사에서
이해합니다
당신은 내 길에 구덩이입니다
이것을 어떻게 말합니까?
난 당신을 볼 때
난 이게 안 먹힐 거라는 걸 알아
그것은 논리적이다
텐양
오늘 밤은 아주 단순해
파스타를 천천히 삶아주세요
나는 모든것을 할수있다
라오 황
나는 당신에게 말한다
너 없이도 들어갈 수 있어
이게 맞다
관계에 기초한 미래는 없다
내가 도와 줄게
"가오텐양."
이리와
라오 황
신뢰할 수 없는
이제 그것은 당신에게 달렸습니다
에 의존한다
그 힘은 내부에 있다
물론 어렵지는 않아요
아니요
그게 다 아닌가요?
하지만 난 그럴 수 없어
왜
우리는 의심한다
그룹에서
기억하다
언제든지
그리고 주변 사람들은
어떤 가능성이라도
너의 정체를 밝혀라
거기 있을 리가 없어
당신의 말대로
그들은 이미 안에 있어요
왜 내가 떠나길 바라나요?
밤안개 방식을 사용하세요.
두 가지 계획이 있습니다
삼촌과 가까워지기가 쉬워요
이것은 유용하다
그것은 논리적이다
우리는 지금 무엇을 하고 있나요?
아직 신청하지 않으셨나요?
능력에 맞게 들어가세요
확실하지 않다?
알았어 알았어 문제없어
이것은 좋다
당신을 위한
감사해요
오늘 너 무슨 일 있었어?
당신은 매우 행복합니다
면접 통지서를 받았어요
고려해 보셨나요?
나는 Fang Lu가 비극이 되는 것을 원하지 않습니다
그런 일이 우리에게 일어난다
우리는 라오황을 원하지 않는다
Fang 시장이 되어보세요
그들은 나를 물에 데려갔습니다.
그들은 단지 Lao Huang을 존경합니다.
내가 가지 않으면
그 사람들은 다른 사람을 찾고 있는 게 틀림없어
Lao Huang을 처리하도록 두는 대신
나를 초대하는 게 좋을 것 같아요
적어도 나는 그 사람을 해치지는 않을 것이다.
만약
물건을 가져가라고 하면 어떻게 되나요?
우리는 다른 방법을 생각해 볼 것입니다
텐하이는 마카오가 아니다
우리는 그들을 처리할 시간이 있어요
한숨을 쉬지 마세요
나한테는 정말 방법이 있어
괜찮아요
옳은
그러나 지금
조금
문제가 좀 있어
문제는 무엇입니까
회견
말해 주세요
내가 면접에 합격하지 못하면
둘 다
그 사람들은 내가 고의로 그런 짓을 했다고 생각하지 않아
어떻게 생각하나요?
내가 당신을 위해 그것을 할 것입니다
단기 훈련
괜찮으세요?
괜찮아요
나는 거만하다
돈이 귀하의 계좌로 이체되었습니다
당신은 무엇을 원합니까?
고속철도 경매 소식은 없나요?
이거 야
지금 가장 인기 있는
당신은 권리가 없습니다
왜 자격이 없나요?
힘
너에겐 그런 힘이 없어
당신의 수준은 충분히 특별하지 않습니다
이 정보를 얻을 수 없습니다
나는 지불할 수 있다
돈은 쓸모가 없다
이 프로젝트의 구매자
그들은 모두 내부 고발자입니다
오직
엘리트클럽에서
너
들어올 수 있어?
이해했다
사랑하는 노동자들
졸업 후에
저는 직업을 가지고 있지 않습니다
왜
죄송합니다
여기
수정하고 싶어요
아니 아니 아니 난 직업이 없어
대신 프리랜서 경력이 있어요
실제로 이 기간 동안
예전에 보고 있었는데
다양한 직업 가능성
예를 들어, 나는 친구를 도왔습니다.
프로그램을 수정하다
프로그램을 만들었어요
동시에
비디오 게임 업계에 입문했어요
나는 좋은 자리를 얻었어
나
나는 내 인생에 대한 포스팅을 좋아한다.
인터넷에서
저도요
훌륭한 인터넷 블로그
어떻게 자신을 보장할 수 있나요?
일을 맡다
나는 이 시기에도 불구하고
저는 직업을 가지고 있지 않습니다
하지만
내일을 알 수 없는 이 감각
그 덕분에 나는 배고픈 것에 익숙해졌다
나는 도전에 직면하는 것을 좋아한다
나는 아니에요
무심코 드러내다
당신의 얼굴에
하지만 이 몇 년
나를 독립적인 사람으로 만들어준다.
좋은 문제 해결사
좋아요
다른 질문이 있나요?
나한테 물어볼래?
자연
나는 매우 관심이 있습니다
당신의 기업 문화
우리 회사
하지만
오래된 회사
나는 당신에게서 많은 것을 듣습니다.
알아요
당신의 회사 문화는 무엇입니까?
협업, 도전, 책임감, 창의
우연히
다 경험해봤어
좋아해요
당신은 직업이 없습니다
어쩌면 당신은 할 수
긍정적 에너지
놀라운
선생님이 잘 가르쳐주셨네요
내 생각에 네 사진은
당신을 위해 설계되어야합니다
설계
나를 따라와
당신의 사진은 무엇입니까?
빠르게
내 사진이 별로야?
아니요
지하생물그룹
그는 업계에서 매우 재능이 있습니다
여기서 그는 재능을 사랑합니다
과학을 존중하다
당신은 새로운 아이디어에 열려있습니다
병원
연간
국제학술지에 게재될 예정
그리고 난 알아
그럼 니 병원
휴대할 준비가 되었습니다
몇 가지 새로운 제품
체계
업데이트됩니다
시스템 개선
이게 내 전문분야야
기회가 있다면
여기서 열심히 일해라
그리고 증명해봐
값비싼
나에게 기회가 있었으면 좋겠어
일어서다
모두와 함께
감사해요
오늘 면접보러 갔어요
당신은 어떤 의견이 있습니까?
괜찮아요
요 요
그의 입장은 무엇입니까?
그 사람이 걱정하고 있다는 뜻이야
사실 제 생각에는
야오야오는 생존에 대한 열망을 가지고 있습니다
그것에 대해 생각하고 싶습니까?
그것이 오기를 위해
너와는 상관 없어
만약에
우리 둘
우리는 하나다
어쩌면 오늘
내일은 이렇지 않을 거야
왜 네가
그녀를 믿지 마세요
나는 그녀를 목표로 삼는 것이 아니다
숨겨진 전투
매우 복잡한
당신은 우리의 남자입니다
너도 스파이다
당신은 우리를 위해 일할 수 있습니다
밤안개 때문에 일해도 돼
야오야오도요
정체성이 가장 큰 변화
전투 중
만약 어느 날
내가 찾은
사랑하는 사람이 스파이가 되다
무엇을 해야할지
불가능한
당신은 이전에 이것을 알아 차렸을 것입니다
네가 스파이가 된다면
그녀는 스파이가 되었다
그녀를 구해줘
어떻게 하면 그녀를 구할 수 있나요?
그녀에게 고백하게 해라
그녀를 감옥에 보내세요.
상세한 분석
이제 선택의 여지가 없어
명쾌한 답변을 해주세요
나는 단지 당신에게 묻고 싶습니다.
Yaoyao에게 아직 기회가 있나요?
예
언제
나는 당신에 대한 감정이 없습니다
왜
존재하다
기분에 따라
믿지 못할
시 자매가 말했다.
당신의 노동자도 인간이다
사람이 어떻게 감정이 없을 수 있나요?
감정적으로 개입하지 마세요.
직장에서
내 생각엔 난 할 수 없을 것 같아
내 생각엔 시 언니가 좋은 것 같아
그녀에게
작업을 수행할 때 주의하세요
어떻게 알아?
나는 일하러 갔다
만약 그녀가 시간이 된다면
작업순서입니다
주의 깊은
괜찮아요
어디 가세요?
당신의 도움이 필요해요
사랑하는 노동자들
뭔가를 해라
와 그거
황쯔쳉
뭔가를 해라
다 준비 됐어
갑시다
확인됨
확인 권한 없음
현재 작업이 완료되었습니다.
확인할 권한이 없습니다.
작업이 시작되었습니다
그래서 확인이 불가능해요
찾을 수 있어?
누가 이 임무를 수락했나요?
성취하다
봤어?
갈색 머리
장 씨입니다
그녀가 당신을 눈치채지 못하게 하세요
내 장비는 어디에 있나요?
모두 장샤오화(Jian Xiaohua)의 것이다.
장샤오화
어디세요
당황하지 말 것
나는 여기 있다
당신을 위해 숨겨진 문구를 추가하겠습니다
당신의 외부 비서
1분만 버티시면 됩니다
나는 진전을 이루었습니다
이제 3분만 버티시면 됩니다
좋아요
지금은 아무도 없어
당신이 어디에 있는지 알아보세요
당신은 지금 그것을 가지고
단 3분만
이제 떠나세요 시간이 됐어요
그녀가 알게 하지 마세요
과학
네 눈을 다시 보여줄게
놀라운
모습이 사라졌다
이 계약을 온라인에서 찾았습니까?
거의
고아원
방어 시스템 업그레이드
외부 조력자는 왜 있는 걸까요?
이 상대는 매우 강하다
스포츠에는 규칙이 없다
매우 무작위
그 사람이 무슨 일을 하는지 모르겠어요
항상 조심해야 해
좋아요
그는 초보자입니다
어떻게
클럽으로
장 씨가 전화하는 게 틀림없어
할 수 있나요
당신은 그것을 찾을 수 있습니까?
내가 지금 갖고 있는 정보의 양은 매우 제한적이다.
우리는 다른 방법을 생각해야 해요
이 사람의 허세 수준은 매우 낮습니다.
분명히 그 사람은 전문가가 아니거든요.
내가 당신을 대신해 누군가를 지명하겠습니다
우리는 찾아야 해
그 사람은 누구입니까?
장샤오화
그 사람도 너랑 똑같아
다 해커들이네
나는 해커가 아니다
난 그냥 기술적인 일만 해
이것도 똑같은 것 아닌가요?
우리는 그 사람을 찾을 수 있어요
그게 다 아닌가요?
장샤오화
돌보다 강하다
기술에 대한 열정이 있으신 것 같아요
기술 분야에서
하지만 관계를 위해서
우리는 결코 그녀보다 나이가 들지 않을 것입니다
그녀는 동의할 수 있나요?
여자친구 있어요?
당신의 직업은 무엇입니까
너도 너처럼 사랑해야 해
그 사람은 교육을 잘 받은 것 같아 보여요
귀찮게하지 않습니다
아니요
내가 직접 거기로 갈게
당신은 분명히 물어볼 것입니다
그래서
고객에게 그녀를 소개하세요
당신은 돈이 없습니다
다른 사람과 장비 정보 교환
우리는 사람들이 그들의 노력을 낭비하도록 놔둘 수 없습니다
당신이 그것을 찾을 수 있다면
그녀에게 모든 장비를 줘
그럼 내가 그녀를 대신해서 동의해
왜 이런 느낌이 들까요?
당신은 정보를 판매하고 있습니다
노동자들의 사적인 세계에서
이건 그냥 정보교환 아닌가요?
아니면 내버려두세요
루어 장샤오화
당신은 어떻게 생겼습니까?
너 진심이야?
귀하의 이메일로 데이터를 보냈습니다
너무 빨라
그는 신인 선수이다.
가짜는 없어
조사는 어렵지 않아요
친구를 추가하자
필요 없음
나는 고객과 친구를 맺지 않을 것이다
발견했나요?
예
그 사람이에요
너 어떻게 찾아 냈니?
장샤오화 진짜 대단하다
이 선생님들은 게임에 참여하고 있어요
예상했던 것보다 더 강했어요
하지만 데이터 웨어하우스가 있는 한
데이터 저장소에
나는 그 사람의 정체를 찾을 수 있어요
당신도 컴퓨터 전문가가 아니신가요?
그 사람은 나보다 재능이 더 많을 뿐이야
하지만 사실
개인 노동자의 사명
숨겨져 있어요
이 세가지가 적당해요
귀국 후 사진
다시 한번 비교해 보겠습니다
필요 없음
그 사람이에요
라일라
프랑스 국민
이 사람은 프랑스에서 일해요
프랑스
일하다, 바쁘다
국제 컨설팅 회사
그는 장 씨를 찾았습니다
분명하다
훔치다
고속철도 경매 카드 미국
하지만 이 밤안개는
왜 회사와 협력하나요?
영업비밀을 훔치는 행위
아니요
단순한 영업비밀이 아니다
나는 당신에게 말한다
고속철도를 타고 해외여행을 떠나다
국가 이미지를 높이려면
국제관계를 개선하다
그런 책임
외국 스파이조직 같으니라고
당신은 최선을 다했습니다
우리는 누른다
이것은 우수한 제품입니다
첫 번째
그는 얻을 수 있다
상업적 이익
두번째
그 사람은 멈출 수 있어
우리의 우수한 회사
우리의 국제적 이미지
그들에게
왜 이러지 않니?
이후
나는 따를거야
보안 부서와 함께
협상하다
허락하다
기술부
비밀 부서로
은밀한 수사를 위해
그냥 확인하세요
~에
양 티안
특별한 주의를 기울여야 한다
소통이 가능한 직원
떠나지 마세요
아무것도 남기지 마세요
증거 없음
이해했다
덧붙여서
우시(Wu Xi)는 어디에 있나요?
어떻게 되어가나요?
난 준비됐어
내일 들어가도 돼
자동차 클럽에서
은밀한 수사를 위해
환영
미스 우인가요?
예
환영
나는 고객 서비스
(금지).
당신은 있나요?
자동차 디자인 워크샵
예
카트 작업장을 개조하고 있습니다
그는 Tianhai에서 가장 전문적입니다
나를 데리고 보러 가세요
좋아요
어떻게 생각하나요?
아래층에서 기다리고 있어요
당신을 등록하겠습니다
좋아요
자, 가입하세요
당신이 여기 코치예요
옮기다
보통 어디서 놀아요?
방금 해외에서 돌아왔어요
당신은 자동차를해야합니까
너의 키
더 타도 돼
여기 코칭 수준
이게 좋은가요?
이전에 이 전공에 다녔나요?
샤오 코치
~이 되다
이리와
완료된 작업
우리 전에 만난 적 있나요?
난 그렇게 생각하지 않아
내 자매들
샤오 코치
.우리는 고도로 숙련되어 있습니다.
신을 수정하다
내 자매들
이거 야
공장
전면 레일
어떤 의견이 있나요?
이게 좋은가요?
좋아요
여기
알아서 드세요
양 씨
알았어, 여기 있어
내 자매들
심폐소생술 650
코치 이름이 뭐예요?
무슨 일이 그의 이름이다
샤오이
샤오 코치
운전기사를 데려오나요?
아니요
그는 컨설턴트입니다
기술 고문
정말 좋다
그것은 말한다
그 사람은 전문 운전기사였어.
닌자를 타본 적이 있나요?
닌자
내 자매들
자전거 코치 샤오가 탄다
너무 많은
그것은 논리적이다
자동차 판매점이 있나요?
예
거기
갑시다
언니, 보여드릴게요
좋아요
언니 여기가 우리 가게예요
많은 가족들이 자동차 판매점을 갖고 있지 않습니다.
그들은 여기에 차를 주차했어요
언니, 뭘 찾고 있어요?
보고 싶어요
어떤 형태로든
나는 그들처럼 되고 싶지 않아요
좋아요
원하는 대로 시청하세요
물 한 잔 갖다줄게
감사해요
알았어, 일하러 가
보러 갈게
죄송합니다
좋아요
나는 오랫동안 당신의 음식을 먹지 않았습니다
가오텐양은 많이 먹어요
오랜만이야
난 네 자전거를 타지 않았어
우리가 바다를 모으러 여기에 왔다고 생각하시나요?
당신은 변했는가?
약간 다른
익숙해진 줄 알았는데
익숙해졌나요?
아직도 피곤하세요?
일을 말하는 건가요?
아니면 우리 관계
내 생각엔 당신이 이 일을 좋아하는 것 같아요
내 생각엔 넌 새로운 감정이 부족한 것 같아
당신의 새로운 임무
불 좀 꺼달라고 하더군요
말 하지마
이거 좋은 일이야
나는 기대한다